[Muziek] welkom terug bij de Crypt-tegenstander
een opwindende week geweest, de marktkapitalisatie is ongeveer 270 miljard dollar, maar daar
zijn enkele interessante ontwikkelingen geweest als we naar de totale prijs kijken
De afgelopen week zijn 10 munten gestegen met meer dan 25 procent van de leider
op oh dat is de afgelopen zeven dagen met bijna 50 procent gestegen, een reden is dat
ze hebben nu aangekondigd dat ze de upgrade serieus nemen en zo te zien
zoals we zullen hebben, zullen binnenkort op het live netwerk zijn, maar anderen willen
cellen waarvan het vest de Zuleika-maker verandert, ze zijn allemaal met meer dan 25% gestegen en slechts één
munt daalde slechts met 15%, dus over het algemeen was het een zeer goede week vanaf de
investeringsperspectief maar ook als we kijken wat er is gebeurd met betrekking tot
de valuta's laten we de laatste drie weken na de
nadat de mannenpool weer bijna leeg is, bevestigen de transacties
op een zeer snelle manier is er geen doodsspiraal voor de mijnwerkers geweest, hoewel wij
verloor bijna 50% van de hash-snelheid en keerde niet allemaal netjes terug en de volgende
de moeilijkheidsgraad zal slechts 10% lager zijn, dus het baken werkt echt als een
uurwerk op het moment eutherian 2.0 is het volgende onderwerp is een vertraging van
Natuurlijk waren we eraan gewend dat ze nu niet juli en augustus zeggen
nu dit jaar, maar het interessante is met fase nul, dat is de
implementatie van bewijs van het nemen van de bron en het minimum dat u nodig heeft
is 32 aetherium om een ​​validator van het netwerk te worden en dus iemand
analyseert hoeveel portemonnees er minstens 32 ether in zitten en dat
is de afgelopen 12 maanden gestegen, dus mensen krijgen er een
serie om een ​​geldige volgende te worden is Gemini en Samsung beginnen
een samenwerking waarbij Gemini de inspanningen in het noorden zal ondersteunen
Amerikaanse markt dus Canada en VS als je geïnteresseerd bent in het kopen van crypto's
door middel van drie jaar Samsung telefoon mobiele telefoon Gemini is een van de serie
en goede uitwisselingen, dus het is een betrouwbare uitwisseling en dat partnerschap zal betekenen
veel omdat het kryptos tegelijkertijd naar de massa zal brengen
interessante portemonnee is ontwikkeld die geen connectiviteit nodig heeft
op het internet dus in tegenstelling tot de schat en het grootboek deze en grijs als het
wordt het momenteel niet ontwikkeld, maar het heeft al de hoogste
certificeringen het zal dit jaar worden gelanceerd en het zal volledig zijn
niet verbonden met internet, dus dit is een ander beveiligingsniveau dat u
kan op portemonnees hebben het laatste onderwerp is dat er geen beweging is geweest met betrekking tot
aan de investeerders dus Gregg schaalt investeringen die een enorme investering zijn
bedrijf kopen ze momenteel het equivalent van 150 procent van alle nieuwe
bitcoins die worden gewonnen, komt overeen met 3,2 miljard dollar
die ze onlangs in bitcoins hebben gekocht, dat is een aanzienlijke investering die ik zou doen
zeg aan de andere kant en dan heb je de dichter Judah een van de hedge fund
goeroes in de VS of zelfs wereldwijd die zich committeren aan Bitcoin - aan de andere kant
hand je hebt Goldman Sachs schieten tegen Bitcoin, hoewel de
argumenten die ze brengen zijn niet echt geldig, het is net als iemand gewoon
negatief willen zijn en in dat opzicht argumenten inbrengen, dus dat ben ik
Ik ben er zeker van dat als ik naar de Mar kijk, het is toch van mij dat ik vandaag wens
je een fantastische week en ik kijk er naar uit je de volgende week weer te zien en weer terug
de studio heel erg bedankt voor het kijken doei bedankt Robert
altijd zo inzichtelijk nu slechts een herinnering voor degenen onder u die dat bekijken
we geven hier geen financieel advies tijdens de show, maar we zijn het eerder
delen wat er gebeurt op de markt voor cryptocurrency en het achterlaten
om je altijd te herinneren of je gaat handelen in cryptocurrency markten
verandert voortdurend en ze zijn altijd volatiel, dus u moet alleen wat uitgeven
je kunt het je veroorloven om te verliezen